坂本 龍馬（さかもと りょうま）、天保6年11月15日（1836年1月3日） - 慶応3年11月15日（1867年12月10日）は、日本の武士（土佐藩郷士）、明治維新に影響を与えた政治家、グラバー商会（ジャーディン・マセソンの日本代理販売店）代理人として武器輸入に関わった実業家。
土佐藩脱藩後、貿易会社と政治組織を兼ねた亀山社中（後の海援隊）の結成、薩長連合の斡旋、大政奉還の成立に尽力するなど、志士として活動した。
贈正四位（1891年（明治24年）4月8日）。
司馬遼太郎の小説『竜馬がゆく』の主人公とされて以来、国民的人気を誇っている。
また、その事績についてはさまざまな論議がある。
諱は直陰（なおかげ）のち直柔（なおなり）。
龍馬[1]は通称。他に才谷梅太郎などの変名がある。
むしろ生前より死後に有名になった人物であり、司馬遼太郎の作品を始め、小説やドラマに度々取り上げられる人物ではあるが、それらは実際の龍馬とかけ離れているのではないかという指摘は多い。
歴史家の中に、特にそのような指摘をする人は多く、松浦玲などが代表格[2]。
ちなみに、龍馬の伝記を書いた歴史家としては、平尾道雄・池田敬正・飛鳥井雅道などが代表的[3]
。その他、詳しくは「文献」の項目を参照のこと。
龍馬は慶応3年11月15日（1867年12月10日）の暗殺当日には風邪を引いて河原町の蛸薬師で醤油商を営む近江屋新助宅母屋の二階にいたとされる。
当日は陸援隊の中岡慎太郎や土佐藩士の岡本健三郎、画家の淡海槐堂などに訪問されている。
中岡はそのまま龍馬と話していたところ、十津川郷士と名乗る男達数人に切られた。
龍馬達は近江屋の人間が入ってきたものと油断しており、帯刀していなかった。
龍馬はまず額を深く斬られ、奮戦するもののそれが原因ですぐに死亡。
中岡も重傷を負うが、数日間は生存して意識もあり、事件の証言を残した。