夏季大会と冬季大会があり、夏季オリンピック第1回は1896年にアテネ（ギリシャ）で開催され、世界大戦による中断を挟みながら継続されている。冬季オリンピックの第1回は1924年にシャモニー・モンブラン（フランス）で開催された。1994年以降は西暦が4で割り切れる年に夏季オリンピックが、4で割って2が余る年に冬季オリンピックが開催される（FIFAワールドカップが開催される年と同じ）。1994年のリレハンメル大会から2年おきに夏季大会と冬季大会を交互に開催するようになった。 当初、夏季オリンピックと冬季オリンピックは同年に同一の開催国で両者を開催するその筈だったが、アムステルダム大会時の1928年の際オランダに雪山がなく、適当な冬季大会の会場が確保出来なかったのでそれは原則ではなくなった（1928年はスイスのサンモリッツで開催）。
大会公用語はフランス語と英語であるが、フランス語版と英語版の規定に相違がある場合はフランス語を優先するとして、フランス語を第1公用語とする事を明らかにしている。
近代オリンピック開催を提唱したクーベルタン男爵の母語がフランス語であった事にちなむ。フランス語、英語の他、開閉会式等では開催地の公用語も加える場合がある。