tani: どうやってやんの？
徹: USBポート2個あるなら普通に2個つないでコピー
徹: 無いなら、クロスケーブるで俺のPCと繋いでコピー
tani: 後者で！
tani: 吉宗のパチンコでるな
徹: マジかよ！やりてー！
徹: ってか、iMacにWindows入ってたっけ？
tani: いれてない　てかいらないわw
徹: 入ってなかったら、WindowsからMacにファイルコピーする際に
徹: FTP/SSHのサーバどっちかに入れるか
徹: それか、sambaの設定をする必要があるな
徹: 今ってOSのバージョン何？
徹: 11?
tani: 10.6.2
徹: 今さ、そっちのIPっていくつ？
tani: IPv4アドレスでいいのかな？
徹: そう
tani: 10.0.1.2　だと思われます
徹: ふむ。。。
徹: 今出来るかなと思ったけど、そっちにFTP/SSH接続できなかったから
徹: http://support.apple.com/kb/HT1568?viewlocale=ja_JP&locale=ja_JP
徹: これで出来るっぽいな

tani: いけそうですな
徹: うむ。いけるな
tani: 週末テラ１移行計画
徹: んーいまってFirewall
徹: で全部のポート閉めてる？
けん１: 帰ってきた。例のサウスパークのゴーストバスターズ？見てみるわー。
けん１: http://www.youtube.com/watch?v=2NmNNhvCs5Y&feature=PlayList&p=F9CD2B752A7D8959&playnext=1&playnext_from=PL&index=58
徹: http://www.cman.jp/network/support/page_put.cgi
徹: ここにアクセスして、IP見てみてくんね？
tani: 先輩
tani: 明日でもいいっすか？
tani: 寝たいっす
徹: おｋ
徹: http://say-move.org/comeplay.php?comeid=30086
徹: これな。タナケン。
けん１: 了解。交換にこれどうぞ。ヘッドホンで音量大きめで聴いてみて。立体王右京で録音されていて背筋ぞくってなるでー
けん１: http://www.nicovideo.jp/watch/sm528539
けん１: 音響
徹: ゴメン。これ俺のiPodに一年前くらいから入ってんだわ。
けん１: さすがっすね先輩！
けん１: じゃあ映画に向けて１話だけね
けん１: http://anipo.jp/anime/?id=%E3%83%9E%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%82%B9F
徹: タナケンのPCってルータに繋がってる？
けん１: ないでー直やわ
徹: ip何？
けん１: 219.126.156.102
徹: http://www.cman.jp/network/support/page_put.cgi
徹: ここにアクセスして出るIPと同じ？
けん１: 同一
徹: んじゃさ、
けん１: ん
徹: 自分に対してのpingは通る？
けん１: 通った
徹: それping 219.126.156.102ってやったんだよね？
けん１: せやでー
けん１: Microsoft Windows [Version 6.1.7600]
rosoft Corporation.  All rights reserved.

 219.126.156.102

g を送信しています 32 バイトのデータ:
応答: バイト数 =32 時間 <1ms TTL=128
応答: バイト数 =32 時間 <1ms TTL=128
応答: バイト数 =32 時間 <1ms TTL=128
応答: バイト数 =32 時間 <1ms TTL=128

g 統計:
 4、受信 = 4、損失 = 0 (0% の損失)、
時間 (ミリ秒):
 0ms、平均 = 0ms
徹: こっちからpingが通らないのは
徹: そっちのルータで閉じられているからなのか
徹: まいっか
けん１: hi-hoのやることは分かんない
けん１: バーロー！
徹: ってかこのアニメのまとめサイトすげーな
けん１: 今年のお願いで１・２話だけ見てー
徹: veohでいいの？
けん１: おｋ！よろ
けん１: サウスパーク見るわ
徹: シェリルー！！！
けん１: ランカ！！！！
けん１: キラッ☆
徹: マジキモオタ向けもいいトコ。ってかめっちゃ描き込まれてんな
徹: さすがマクロス
けん１: 集中してみてくれｗ　じゃ！
徹: あれ？なんか俺第一話見たことある用な気がするな
けん１: とばしちゃだめよ☆
徹: http://www.youtube.com/watch?v=5u3EggBcXHc&feature=channel
けん１: フリーザ様はいいから！
徹: 流石によく見てるなｗ
mity kai: サウスパークはおもろいぜ
 徹: だろ？？
 徹: まじおもろ
 徹: マジこれ見れ
 徹: http://say-move.org/comeplay.php?comeid=30086
 徹: 笑える！
 mity kai: いや
 mity kai: タオリーが
 mity kai: 最強におもろいよｗ
 mity kai: タオリーグッズそろえたくなった
 徹: 確かにタオリーカオス過ぎて面白いなｗ
 徹: けど、これも面白いから！マジで
 mity kai: みるか。。」
 徹: 途中のゴーストハンター来るところで声出してわらっちまった
 mity kai: ぜんぜんわらえんぞ。。。
 徹: どこまで見たよ
 mity kai: 先生でてきた
 mity kai: 2人目の
 徹: 何分？
 mity kai: １０
 徹: ちょっとまてや
 徹: ６分からの下りメッチャ面白いだろ
 mity kai: うーんｗ
 mity kai: まいこーｗ
 けん１: ンケーイ
 徹: kira☆kiraシリーズがいいな
 けん１: http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1380495.html
 mity kai: sugeeeeeeeeeeeeee
 mity kai: PS3かうかな
 mity kai: ソニーはじまったなｗｗｗ
 tani: いのっち部屋いる？
 けん１: 映画マクロス豊洲は終わってしまい、池袋新宿千葉市でやっている。
 けん１: ほんまに明日行きませんか？
 けん１: http://info.movies.yahoo.co.jp/userreview/tyem/id334380/rid130/p1/s0/c3/
 よこみち: 行く予定やったけど、風邪ひいてもうたっぽ。
 よこみち: インフルやったらどうしよー
 よこみち: ちょうど潜伏期間越え
 けん１: まじか！仕方ないね。　来週までやってることを祈ろう。
ってしまいそうやけど。。
に期待してる。

 けん１: ニコ生実況アプリすご
 mity kai: ore
 mity kai: 引越し手伝いでだめぽ
 mity kai: まくろすみてないしねまだｗ
 徹: みっちも今日引っ越しの手伝いかよ
 徹: 俺もだったでｗ
 mity kai: 今日は仕事でした
 mity kai: 昨日会社近くのホテルとまって
 mity kai: 朝7時出社
 徹: デスだな
 mity kai: 2時間くらいしかねてねー
 徹: すげーぜ。オマエってヤツは
 徹: あとみっちいつ旅立つのよ？
 mity kai: まだきまってないｗ
 mity kai: はやくきめてほすい・・・
 mity kai: 準備とか手続きが・・・
 徹: 決まったら教えてくれや
 mity kai: うん
 徹: あと
 徹: １０日の前にベノムでいくらやられた？
 mity kai: HISフェアで往復2万だったな
 徹: 安いなｗ
 mity kai: その日の話はしたくないｗ
 徹: あのメールの様子じゃ相当やられたっぽいなｗ
 徹: 決まってないってことは、期間も決まってないのか？
 mity kai: あの日
 mity kai: 普通に言えかえってねるつもりだったのに
 徹: ふむ
 mity kai: おかやんの部署の新人に
 mity kai: まーじゃんでかられた
 mity kai: -4万
 mity kai: てつまのあと
 mity kai: おかやんと秋葉にパチうちにいって
 徹: ふむふむ
 mity kai: 最初＋１万くらいなったのに夢みてげきちん
 mity kai: -3万
 徹: ビッグアップルか
 mity kai: あっぷるで
 mity kai: 1万まけたあと
 mity kai: みとやで2万まけたｗｗｗ
 mity kai: ガロ単発2回　そうてん単発1回　6連1回
 徹: きゃーーー
 mity kai: てれびかえたｗ
 徹: MAXタイプだめだ
 mity kai: うん
 mity kai: だめだMAXはｗ
 mity kai: やるべきじゃない
 徹: やっぱ海だって
 mity kai: れんちゃんなんてするときはミドルでもするさ
 mity kai: 海おれはすきだよ
 徹: 海沖縄とか面白いぜ
 けん１: CR超時空要塞マクロス
 mity kai: 沖縄１はきらいだったけど
 mity kai: ２はおもろいね
 徹: ２おもろい
 mity kai: れっつまんぼーがすきｗ
 mity kai: 甘ではよでてほしい
 mity kai: マクロスはくそすぎ
 mity kai: 切れんぞ
 けん１: そうじゅうかんブーンってなるの！
 mity kai: べのむ　結局まだうってないし・・・もう右スルーしめられてておわた
 mity kai: あれただのバイブｗ
 徹: あれ、右スルーで全然変わるらしいな
 mity kai: 初日３０まわるとこあったらしいねｗ
 徹: しかもGAROの方が結局爆裂仕様なんだろ？
 mity kai: ぱねーっす
 mity kai: そりゃね・・・
 徹: ３０！？すげーぜ
 mity kai: べのむは
 mity kai: ライトミドルですから
 mity kai: MAX機より爆裂したら
 mity kai: おかしい
 徹: 1/４００の1/3とかかとおもった。
 mity kai: すごい変体すぺっくだよｗ
 mity kai: 1/200で
 mity kai: 1回２０R（１R50発）
 mity kai: で
 mity kai: 大当たり中のラウンドで
 徹: ふむ
 mity kai: 1/20で上乗せはいる
 けん１: なんだそれ
 mity kai: 上乗せは２０R
 mity kai: ５R目でひくと
 mity kai: ２５Rまで保障される
 mity kai: ひいた時点から２０Rのせ
 徹: ラウンド中に抽選なんてあるんだな
 mity kai: うん
 mity kai: で
 mity kai: 最後のラウンドは
 mity kai: 1/2で
 mity kai: 上乗せ
 mity kai: だから
 徹: めっちゃドキドキだなｗ
 mity kai: 400連とか
 mity kai: する
 mity kai: ホールのかうんたー
 mity kai: すごいことになってるよｗ
 けん１: 夢見てまうな
 徹: 連するけど出玉はそうでもないって感じなのか
 徹: なんかめんどくさそうでやだな
 mity kai: 演出もしょぼいらしい
 徹: ってかたなけんりか女と行くんじゃなかったの？
 けん１: どこに？
 徹: マクロス
 けん１: 行かないで！
 けん１: アドレス変わりましたメールの時に行きたいって言っただけやでー
 徹: そうなんか
 けん１: もー奢るから映画ついてきてくれお二人さん・・
 徹: え？今日行ったんじゃないの？
 けん１: 行ってないない。池袋新宿千葉でまだしばらくやってそうとの情報を得たのみ
 徹: なるほどね。マクロス一話しかみてないわー
 徹: あと、タナケン昨日のみすぎで会社休んだべｗ
 けん１: それだけ見てくれただけで嬉しいわ。
総集編のアナザーエンドらしい
 けん１: 昨日おれ最低です。
 徹: そんなに相手がノリよかったか！
 けん１: そやねーあとは３０くらいの先輩達がいたから抜けれなかったのと
やけどさ・・ダメ社会人ですわ・・
 mity kai: むうん
 mity kai: 実家のPCだと
 mity kai: することないぜ
 けん１: じゃあ、みっちー映画いついく？♪
 mity kai: んー
 mity kai: あいてるひがないなあ
 けん１: そかー了解＞＜
 mity kai: にちよーならいけるかなー来週の
 けん１: ばっちり覚えときます
 mity kai: でも
 mity kai: いくなら禅話みてからじゃないとｗ
 けん１: 見なくてもいーけど見てた方が絶対おもろいと思うー
 mity kai: うむ・・・
 けん１: http://www.nicovideo.jp/watch/sm1089673
 けん１: http://www.nicovideo.jp/watch/sm2077558
] けん１: http://www.nicovideo.jp/watch/sm6123683
] けん１: ミスターアンドミセススミス
 けん１: http://live.nicovideo.jp/watch/lv9898785?alert=1
] 徹: よこみ金曜くる？
 mity kai: haa
 mity kai: まいにち
 mity kai: だるいですな
 徹: 渡航ブルーか
 mity kai: http://live.nicovideo.jp/watch/lv9944082?tab=face&sort=start
 mity kai: この人
 mity kai: おもしろすぎるｗ
 tani: KAOSU
 徹: http://say-move.org/comeplay.php?comeid=4931
 mity kai: いつも
 mity kai: この時間にかえってきて
 mity kai: 一番の楽しみｗｗｗｗ
 徹: これの19:30から見ると元気になるよ
 mity kai: 笑顔なるわｗｗ
 徹: なんだこいつｗ
 mity kai: ニコ生クルーズキラーｗ
 tani: そろそろ転職サイトに登録するか
 徹: mjky
 徹: いっかい自分の適性年収は調べてみたいな
 tani: 俺は海賊王になる
 徹: ナミがいないじゃんか
 tani: ゆきのん
 徹: 顔でかいからだめでしょ
 tani: ムネもでかい
 徹: Bカップって言ってたよ
 tani: みっちーいつふっとぶの？
 tani: B？？
 徹: B
 徹: BUUカップ
 tani: いつ聞いたのw
 徹: いつだったっけかな、なんか覚えてる
 tani: まーBぐらいがちょうどいいな！
 mity kai: 2/8が濃厚
 mity kai: 明日ＮＹの人くるから決まるかもー
 mity kai: いのこの適正年収とか
 mity kai: 1000万こえるな
 徹: んなわけねー
 tani: NYとかすごす
 徹: NY行く前にガロぜんつっぱしないとな
 mity kai: ガロとか
 mity kai: もう
 mity kai: 8連続ぐらい
 mity kai: 単発ひいてんぞ
 tani: まーskypeあるしどうにかなるな
 mity kai: リミッタとかしかおもえん！
 mity kai: むこうでネットどうやってつかうんだろｗ
 徹: 向こうで撃ち殺されたらパチンコ打てねーぞ
 mity kai: TOEIC３００れべるですから私。。
 徹: ｗｗｗ本気で大丈夫かよ
 徹: 買い物出来んのかｗ
 mity kai: いや
 mity kai: できんｗｗｗｗ
 mity kai: 生活が
 mity kai: 不安
 tani: ひとりでいくの？
 mity kai: うん
 tani: カオス
 tani: w
 mity kai: おそろしくはじけるか
 mity kai: おそろしくひきこもるか
 mity kai: どっちか
 徹: NYでブロンドとHできたらすげーな
 徹: 尊敬するぜ
 mity kai: 会話できないのに
 tani: 向こうで日本人にと仲良くなったら間違いなく
 mity kai: Hできるかなｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
 tani: 恋におちるな
 徹: 確かにｗ
 tani: 期間は？
 mity kai: i want to fuck you
 mity kai: 1ヶ月が濃厚かな・・
 tani: そうなんだ
 tani: １ヶ月なら俺いきたいw
 mity kai: 不安ダゼーーーーー
 tani: NY寒そうだな
 mity kai: やばいらしい
 mity kai: -10度とかいくらしい
 徹: 確かになー、よくマンホールから蒸気あがってんの見るシナ
 tani: 暇だったら遊びいくわw
 よこみち: てかNYてすごいな！
 mity kai: ブロンドのマンホルから噴出してやるぜｗｗっうぇｗｗ
 徹: 黒人に向かってニガー！っていうと本気でボコられるらしいぞ
 よこみち: 夜のハーレムはまじこわいよ！
 徹: ってか殺されるかも
 tani: みっちーってiPhone？
 mity kai: いやちがうー
 mity kai: softbankすでに持ってて
 徹: 来週末買いに行こうぜ！
 mity kai: 機種変更するには
 mity kai: あと12か月分の機種代はらわないと
 mity kai: いけない
 徹: なんだー
 mity kai: でもiフォンむこうでつかったら
 tani: 俺auから換える時２万ぐらい払ったぜw
 mity kai: パケ死
 tani: パケ放題
 mity kai: 海外ローミングは
 mity kai: 適用されないんじゃないかな
 tani: そりゃ大変だw
 mity kai: everydayなんちゃらで今安いから
 mity kai: 迷ってるんだけど
 徹: けど、wifiだけでもべんりじゃね？
 mity kai: 6月に新機種でるらしいしなあ
 徹: らしいな
 徹: かおうぜ！俺来週買うからよ
 mity kai: あれ、なかったん？
 徹: うむ
 mity kai: docomoやめないと
 mity kai: 両方パケ放題じゃ　月額かかりすぎる
 徹: docomoやめりゃいいじゃん
 mity kai: 番号とかアドレスかえたくないじゃん！
 徹: アドレスは変わっても良いだろ。。。
 tani: http://news4wide.livedoor.biz/archives/1420079.html
 徹: 番号はポータビリテテぃすりゃいいじゃん
 mity kai: 馬鹿おわた
 tani: 番号はそのままでおk
 徹: これ見た！けどかうぞ！
 tani: 現在softbankならアドレスもそのままでおk
 徹: ２台もイランだろ
 mity kai: ifoneの
 mity kai: メール
 mity kai: つかいづらそう
 tani: メールはいけてないな
 徹: タナケンは進化してるぞ
 徹: 高速タイピングしてるぜ
 mity kai: タイピングはいいけど
 mity kai: 表示が
 よこみち: フリックは携帯入力よりはやいよ
 mity kai: なんだかｗ
 tani: メールの表示は普通の携帯の方がいいと思われる
 徹: そうなのか
 tani: ただやっぱ優木まおみはかわいいな
 徹: ６ちゃんか
 徹: ってかゆうこりん老けたなー
 tani: いや
 tani: なんも見てない
 徹: 予知能力かよ
 tani: 西岡すみこをかわいいと思う俺は異常？
 徹: 正直ﾏｼﾞｷﾁ
 tani: w
 mity kai: にしおかーーーーーーー
 mity kai: すみこだお
 徹: かわいいｗ
 徹: ...だおって誰が言い始めたんだろうな
 徹: またAVダウンロードしてしまった。。。
 mity kai: なのはの映画みたいんですけど
 mity kai: 誰かいきませんかｗｗｗ
 徹: マジキメェ！！
 tani: なんの映画？
 徹: http://www.nanoha.com/
 mity kai: 魔法少女リリカルなのは
 徹: おいおい！正気かよ！！！
 徹: －－－伝えたいことがあるんだって
 mity kai: 映画版　幼少期か
 徹: 小田和正かよ！！
 tani: キモ杉ワロス
 mity kai: おまえら
 mity kai: みてみろって
 mity kai: 俺も最初キメェとかおもってたけど
 mity kai: みてみろって！！
 徹: ビルに比較して体デカすぎ！！
 mity kai: 一時期　なのは　で検索してニコ動毎日チェックしてたわ
 徹: マシュマロマンかって！！！
 tani: みっちー
 tani: まじやばいな
 よこみち: 作画おかしくね？
 mity kai: おかしいねちょっと
 tani: wwwwwwww
 徹: Movie 1stって
 徹: 2ndだれも求めてねーよ！！
 mity kai: アニメ4期まであるから
 tani: www
 mity kai: おもしろすぎ
 tani: ストーリー重視か
 mity kai: もちろん！
 mity kai: おれ幼女きらい
 徹: それいって許されるレベルと許されないレベルがある
 tani: きもい奴は大抵ストーリー重視といいはる
 mity kai: ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
 徹: これは許されないレベル
 mity kai: 頭・・・冷やそうか・・・
 mity kai: で　ぐぐれ
 徹: リリカルなのは。。。許さない。。。絶対に！！！
 tani: ぐぐったら
 tani: なのは
 tani: の動画でてきたw
 tani: 西岡すみこの方がいいだろ
 徹: なのは怖いよ
 mity kai: なのはさんマジ怖いから
 mity kai: さっきの左の幼女ね　この人ｗ
 よこみち: なのはvsすみこｗ
 よこみち: 興味なさすぎワロタｗ
 tani: ごもっとも
 tani: w
 tani: お前らの好きな芸能人は？
 tani: 平野綾以外で
 徹: 今日はこの人
 mity kai: こまつあやか

 よこみち: 小桃音まい
 tani: これ元出っ歯？
 よこみち: BC
 tani: やっぱそうか
 tani: http://www.kajisoku.org/archives/51341067.html
 徹: BCってビッチってこと？
 よこみち: ビューティーコロシアム
 徹: おおお！！！すげーーー！！！
 徹: なんで知ってんの？？？
 よこみち: 情報遅くね？
 tani: iPhone持ってたら当たり前
 徹: マジかよ！！！！全然別人じゃんか！！！
 徹: 全然知らずに落としたAVの女優の過去を暴露されるなんて
 よこみち: えｗぐうぜん？！ｗ
 徹: 超偶然ｗｗｗ
 よこみち: すげぇ！！
 mity kai: ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
 mity kai: でっぱすぎる
 徹: 彼女を「俺昔そいつとやったよ」って言われた気分だ
 徹: 整形すげー！！！
 よこみち: 整形もすてたもんじゃないな。
 tani: ま、
 よこみち: ここでこうやって
 tani: 西岡の方がかわいいけどな
 よこみち: いのっちのやくにたってる
 mity kai: 出っ歯で抜いたいのっちｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
 徹: まだ抜いてねー！これから抜くところだ
 tani: いのっち今日からあだな出っ歯な！！
 徹: うるせーバカ！
 よこみち: 出っ歯ガイコツま
 mity kai: でっぱだなｗｗｗｗ
 徹: スカルファックしてねー
 よこみち: 出っ歯ガイコツな
 mity kai: でっぱちんこ
 tani: DENGA
 mity kai: 出パチコ
 mity kai: 出パチンコ
 mity kai: やった！
 mity kai: デッパフェチ
 徹: けど、こうまでしてAV出たかったんだなーと考えながら
 徹: AVを見て、果たして勃起するのかどうか。。。
 徹: さぁお勃ちあい！！！
 tani: AV
 tani: tte
 tani: いっぱいあると幸せになるね
 mity kai: うむ・・
 徹: やっぱ勃つな
 mity kai: デパフェチめ
 徹: いま出てねーぞ！
 徹: あ、残酷な天使のテーゼ歌ってる
 徹: やっぱ出っ歯のころはモテなかったからオタクだったんだな
 tani: 出っ歯＝オタク
 徹: やべー、バックグラウンドを知ってると最初から見ちゃうな
 mity kai: でっぱふぇら
 tani: 今度コピらせて
 徹: なんか、変に興奮するわ！AV見てこんな気持になったの初めてだｗ
 徹: コエェ
 徹: 感情移入しちゃうわ
 mity kai: きめぇｗ
 徹: 糞魔法少女に言われたくねぇぞ！！！
 徹: 出っ歯は生きてるからな
 徹: 俺も生きてる
 tani: 西岡も生きてるから
 徹: すみこ死んでるだろ
 mity kai: なのは生きてるし
 tani: ２次元
 mity kai: とかいて
 mity kai: りあるとよむ
 mity kai: 昨日
 mity kai: おためしかにでてた
 mity kai: アッキーナ
 mity kai: かわいかった
 mity kai: AVださないかなｗｗｗｗ
 徹: アッキーナをかわいいって言うけどそんな可愛くなくね？
 tani: 松丸アナはかわいいよな？
 徹: もっとかわいいやつ芸能人にっ杯いるべ
 徹: 誰だよそれｗ
 mity kai: おれもそうおもってたけど
 mity kai: なんかさいきんはまる
 徹: あれ、出っ歯豊胸もしてる
 mity kai: http://ablog.tv-tokyo.co.jp/matsumaru/blog.html
 徹: ババァじゃねぇか！
 mity kai: カトパンと
 mity kai: ぱんぱんしたいお
 mity kai: えへへｗｗｗ
 tani: ゴッドタンに出てるとき
 tani: かわいいんだよ
 徹: 松丸だったら大橋アナでしょ
 tani: それは当たり前すぎて
 tani: つまらない
 徹: ニッチな市場を求めるな
 tani: マイノリティを好む
 徹: 得する人生だな
 mity kai: ねよ
 tani: おやすみ
 mity kai: ぬけるAVがない
 徹: そんな君に
 mity kai: つねにあたらしいAVがみたい
 mity kai: そうはおもわんかね

 徹: これ俺のベスト５に入る
 mity kai: ないわ
 徹: あるよ！！！
 mity kai: ３Pの時点で
 mity kai: 気持ち入らない
 tani: コピれなかったやつだ
 徹: んだ
 徹: 気持ちいれろって！！
 tani: またチャレンジするわ
 徹: まぁ、でも３Pに気持ち入らないのは俺もわかる
 mity kai: ２：２の4人なら
 徹: それはそれとしてもこれはいい！
 mity kai: 大丈夫
 mity kai: ３Pは現実的ではない！
 徹: ２，２の４人の方が多いよ
 tani: 複数人いいじゃん
 mity kai: でも
 mity kai: 1人ずつ合体なら
 mity kai: OK
 mity kai: もうやめてぇぇぇらめぇぇぇ
 mity kai: ねよ。
 tani: 今度こそ
 徹: まぇ、１００P位のAV見たけど全然抜けなかったな
 tani: おやすみ
 徹: おやすみ
けん１: http://www.nicovideo.jp/watch/sm9468595
けん１: http://www.nicovideo.jp/watch/sm9468185
けん１: 北千住
けん１: はなのまい
徹: 何やっ点だ
けん１: 19 いのっち谷さん今度北千住でコンパしよーよ
徹: １９？やるべー
tani: １９日？
けん１: 19歳笑
けん１: 危ない…酔って泊ろうとしてる…
けん１: ちくしょ泣真似されて泊まるハメに！！！
けん１: 絶対手ー出さないからって…
徹: ん？ジャガーと飲んでんのか？
けん１: 19だよ！おもろいから飲みにいったはずなのに  何もしません
よこみち: 今日生理かな？
けん１: 違うっぽい。「私は」襲わなから泊ろ?って。てか好きなキャラやけどつき合うような感じじゃないのに、既成事実のネタにされそうな気がする！
よこみち: 明らかに誘われとる！さすがやな！
徹: これはやるな
けん１: 童貞は守る！ 今コリコリしてる
徹: おめー！！コリコリしながらチャットするバカがいるかよ！！！
よこみち: コリコリうらやましす
けん１: 彼女はお風呂に入りました。（写メばっちり納めた） この後の行動で安価ありますか？？
けん１: やらない方向でなんかできるかな。
よこみち: パンツ盗め！
けん１: ww
けん１: ととと戸棚からAVでよく見る電マを発見した！！
よこみち: まじかw
よこみち: それべっどにスタンバイ
けん１: 枕元に置いた
よこみち: おめーやる気マンマンじゃねーか！
よこみち: ブラジャーかぶって待機
けん１: おk
よこみち: パンツは変態仮面ね
けん１: まずいブラジャー被ったらちょっと健二がおっきしてきた…
よこみち: それで自分撮りして、19歳にメール
けん１: wwwそれはキツいw
けん１: 後々まずいww
けん１: 水樹なな一位か
よこみち: フェラしてもらってる間は手拍子な！
けん１: 御意
けん１: 更に写メとりまくっとく
よこみち: あと風呂のシャワー音録音しといて
けん１: ああーー今丁度終ったムービー撮ればよかった！！！
けん１: ランキン王国ラーメンランキング見てたらめちゃ食いたくなるなぁ
けん１: シャワー撮った。
けん１: おれの
よこみち: シャンプーん中に精液いれよう
 tani: http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20100122-00000007-zdn_ep-sci
 tani: 気をつけようぜ
 徹: 勉強してる？
 tani: 今起きた
 徹: なーる
 徹: まあいつでも言ってくれや
 mity kai: せｘ
 mity kai: したのかい
 徹: したべ
 徹: 俺が19歳だったらタナケンとやるもん
 mity kai: おれもおれも

 mity kai: かわいいじゃん！！！
 mity kai: おっきしそうだおｗｗ
 徹: くっそおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
 mity kai: むーびーよこせしｗｗ
 mity kai: くそったれーーーーーーー
 徹: ゼッテーーーこの後バスタオルはだけてんだろうがよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
 mity kai: くそったれｗ


 徹: 指輪しながらバスタオル一枚ってどういう状況だよこのおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
 mity kai: なｗ
 mity kai: 名にこの部屋ｗ
 mity kai: ああらぶほか
 徹: ハルヒマジ糞！！！！
 徹: この部屋なに？
 mity kai: はるひどうでもいいわ
 mity kai: ナンテコッタイ
 mity kai: こういうのみると
 mity kai: 遊びに徹したくなるな
 徹: ／(^o^)＼
 けん１: うまく撮っただけでそんなにかわいいタイプじゃないで！
 mity kai: よこせし
 徹: 結局ラブホ行ったのかよ
 徹: てっきり相手の部屋かと思った
 mity kai: おれも

 mity kai: むーびーきたこれ
 けん１: 北千住にあったホテル
 よこみち: 1枚目もっかい！
 mity kai: おまえのクソチンポシーンはどうでもいいわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
 徹: 吉沢明歩かわいい
 mity kai: 妹キャラだね　おばさんなのに
 mity kai: 抱きながらの機上位がたまらんアキホ
 徹: ちょーーー。。。マジちんぽ移すのやめてよ。。。
 mity kai: 足うつったとき
 徹: 普通に気持ち悪かった。。。
 mity kai: ちょっと期待したしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
 mity kai: つられたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
 徹: ってかよく自分のちんぽ写せるね。。。
 徹: こわいわ。。。
 けん１: ごめん間違えたわw
 よこみち: １枚目もっかい！

 けん１: はい。　悪用しないでね
 よこみち: うほ！
 mity kai: ちょっとオナヌーしてくる
 よこみち: 既成事実？
 けん１: ただの撮影会だよ！
 mity kai: ウソツケーーーーー
 mity kai: 電マと
 mity kai: バスタオル
 mity kai: これ以外にどんな証拠があるというのだ
 けん１: 添い寝師は手を出さない！

 徹: 証拠に今の金玉写してうｐしてくれや
 mity kai: バブルピーチｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
 よこみち: イエーイ！！
 徹: この撮影許可するってどんだけビッチだよ！！ナイス！！！
 mity kai: ないすわらたｗ
 けん１: iphoneの画面ショット機能使わないと元画像には情報大杉やな・・
 mity kai: まあいいじゃないか＾＾
 よこみち: ちょっっと2chのうｐスレいってくる
 よこみち: 俺、神になるんだ！
 徹: よこみ、女神スレいってくれば
 けん１: らめぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！！！！！！！！！！
 mity kai: うｐしないと
 mity kai: 今までので女神になってくる
 徹: 一枚目でかなり釣られるべ
 けん１: やめて・・下さい・・・・
 よこみち: うそだからもっとちょうらい
 mity kai: うんうん
 けん１: だめw
 徹: えええええ！！！！！！！！！
 徹: ／(^o^)＼ナンテコッタイ
 mity kai: なんてこったい
 mity kai: けんいちの
 mity kai: クオリティは
 mity kai: これがげんどか。。
 けん１: 悪用される！
 けん１: ってか昨日はこれだｊけやわ
 よこみち: するわけないじゃん！
 mity kai: てり～をしんじて～
 よこみち: あたしキンタマウイルスにも気をつけるから！ね？ね？！
 けん１: もう過去のしかないよー
 徹: 絶対にしない！！
 徹: これからタナケンを馬鹿にするやつがいたら、俺らでぶっ飛ばしてやるからよ！
 mity kai: ｗｗｗ
 けん１: ww女神気分w　ほんまに昨日分はもうないで！！
 mity kai: DQNｋｔｋｒｗ
 徹: マジ俺らガチだから、たのむわ！
 mity kai: こんだけガチになったの
 mity kai: 小学校の読書感想文依頼だわ
 よこみち: 俺も今目が血走ってるから！ほら！
 けん１: 探してみるからちょっと待ってて


 mity kai: いけめんすぎる
 mity kai: ぬこ
 徹: っざけんじゃねぇええええええええええええ！！！！
 mity kai: あーああ
 mity kai: あーーーーーーあ
 mity kai: なんか
 mity kai: いいAVないの
 mity kai: 無料動画いいのないの
 mity kai: おなぬさせろし
 けん１: なかなかエロ画像がみつからない


 徹: このAVよかった
 mity kai: お
 mity kai: いのこにしては
 mity kai: なかなかいいちょいす・・・
 mity kai: みたい
 mity kai: くれ
 mity kai: FTPたてるからおくれし
 徹: いいよ
 mity kai: まじで
 mity kai: 要領いくつ？
 mity kai: ４ｇくらい？
 徹: １．５
 mity kai: おお
 mity kai: きたこれｗｗｗ
 mity kai: 用意しまんこ
 mity kai: よし
 mity kai: 124.155.45.233
 mity kai: inoko
